# Инструкция по работе с Git

## Подготовка репозитория
Для создания репозитория используется команда *git init*. Чтобы созадать репозиторий напишите в терминале с открытой папкой для репозитория *git init*.

## Добавление файлов в репозиторий

Для добавления файла к коммиту используется комманда *git add*. Для этого в терминале с папкой-репозиторием необходимо написать *git add <название файла>*.

## Создание коммита
Для создания коммита используется команда *git commit*. Чтобы создать новый коммит в терминале с открытой папкой-репозиторием пишем команду *git commit -m "<сообщение к коммиту>"*. Сообщения к коммитам писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Отображение удалённых репозиториев
Чтобы посмотреть, какие удалённые серверы у вас уже настроены, следуюет выполнить команду "git remote", она перчисляет список всех имен сокращений для всех уже указанных удалённых дескрипторов. 

## Отлючение удалённого репозитория от локального
Иногда возникает необходимость забыть удалённый репозиторий. Для этого существует команда "git remote remove".

## Push
Команда git push используется для выгрузки содержимого локального репозитория в удаленный репозиторий. Она позволяет передать коммиты из локального репозитория в удаленный.

## Клонирование удалённого репозитория
Необходимость клонировать существующий удалённый репозиторий возникает в ситуациях, когда вы решили поработать над уже существующим кодом. Для выполнения этой операции в git предусмотрена команда "git clone".

## Отправка изменений в удалённый репозиторий
Для отправки изменений в удалённый репозиторий необходимо в открытом терминале написать команду "git push".
